Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons.Essentials/Nitrocid.Extras.Mods/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_MODS_MODCANTLOAD
source: Mod can't be loaded because of the following:
ja: 次の理由により、MODをロードできません。
ko: 다음과 같은 이유로 모드를로드 할 수 없습니다 :
zh: 由於以下原因，無法加載 Mod：

# NKS_MODS_MODSTARTED
source: {0} v{1} started
ja: {0} v {1}が開始しました
ko: {0} v {1}이 (가) 시작되었습니다
zh: {0} v{1} 已開始

# NKS_MODS_MODPARSESAFEMODE
source: Parsing mods not allowed on safe mode.
ja: modの解析はセーフモードでは許可されていません。
ko: 안전 모드에서는 구문 분석 모드가 허용되지 않습니다.
zh: 在安全模式下不允許解析模組。

# NKS_MODS_MODSTOPPED1
source: Mod {0} stopped
ja: Mod {0}が停止しました
ko: Mod {0} 중지됨
zh: Mod {0} 已停止

# NKS_MODS_MODSTOPPED2
source: {0} v{1} stopped
ja: {0} v {1}が停止しました
ko: {0} v {1} 중지됨
zh: {0} v{1} 已停止

# NKS_MODS_CANTFINALIZE
source: Failed to finalize mod {0}: {1}
ja: mod {0} のファイナライズに失敗しました: {1}
ko: {0} 모드를 완료하지 못했습니다. {1}
zh: 未能完成 mod {0}：{1}

# NKS_MODS_STARTINGMOD
source: Starting mod
ja: 開始 mod
ko: 모드 시작
zh: 啟動模式

# NKS_MODS_MODMAN_MODVER
source: Mod version:
ja: モッドバージョン:
ko: 모드 버전 :
zh: 模組版本：

# NKS_MODS_MODNOTFOUND
source: Mod {0} not found.
ja: Mod {0} が見つかりません。
ko: Mod {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到模組 {0}。

# NKS_MODS_MODMAN_MODNAME
source: Mod name:
ja: Mod名：
ko: 모드 이름 :
zh: 模組名稱：

# NKS_MODS_MODMAN_MODFILENAME
source: Mod file name:
ja: Modファイル名：
ko: 모드 파일 이름 :
zh: 模組文件名：

# NKS_MODS_MODMAN_MODFILEPATH
source: Mod file path:
ja: Modファイルパス：
ko: 모드 파일 경로 :
zh: 修改文件路徑：

# NKS_MODS_COMMAND_MODMAN_DESC
source: Manage your mods
ja: あなたの改造を管理する
ko: 모드 관리
zh: 管理你的模組

# NKS_MODS_MODMAN_SAFEMODE
source: Mod management is disabled in safe mode.
ja: Mod管理はセーフモードでは無効になっています。
ko: 모드 관리는 안전 모드에서 비활성화됩니다.
zh: Mod管理在安全模式下被禁用。

# NKS_MODS_MODMAN_NOCOMMAND
source: Invalid command {0}. Check the usage below:
ja: コマンド{0}が無効です。以下の使用法を確認してください。
ko: 잘못된 명령 {0}. 아래에서 사용법을 확인하세요.
zh: 無效的命令 {0}。檢查以下用法：

# NKS_MODS_MODMAN_MODNOTFOUND
source: Mod not found or file has invalid characters.
ja: Modが見つからないか、ファイルに無効な文字が含まれています。
ko: 모드를 찾을 수 없거나 파일에 잘못된 문자가 있습니다.
zh: 未找到 Mod 或文件包含無效字符。

# NKS_MODS_EXCEPTION_MANPAGEINVALID
source: The manual page {0} is invalid.
ja: マニュアルページ{0}が無効です。
ko: 매뉴얼 페이지 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: 手冊頁 {0} 無效。

# NKS_MODS_MANPAGE_NEEDSFILL
source: Consider filling this manual page.
ja: このマニュアルページに記入することを検討してください。
ko: 이 매뉴얼 페이지를 채우는 것을 고려하십시오.
zh: 考慮填寫本手冊頁。

# NKS_MODS_COMMAND_MODMANUAL_DESC
source: Mod manual
ja: Modマニュアル
ko: 모드 매뉴얼
zh: 模組手冊

# NKS_MODS_MODSTOPPINGSAFEMODE
source: Stopping mods not allowed on safe mode.
ja: セーフモードではMODの停止は許可されていません。
ko: 안전 모드에서는 모드를 중지할 수 없습니다.
zh: 在安全模式下不允許停止模組。

# NKS_MODS_MODALREADYSTARTED
source: Mod has already been started!
ja: Modはすでに開始されています！
ko: 모드가 이미 시작되었습니다!
zh: 模組已經開始了！

# NKS_MODS_MODHASNTSTARTED
source: Mod hasn't started yet!
ja: Modはまだ開始されていません！
ko: 모드가 아직 시작되지 않았습니다!
zh: 模組還沒開始！

# NKS_MODS_MODNEEDSUPGRADE
source: Contact the vendor of the mod to upgrade the mod to the compatible version.
ja: modのベンダーに連絡して、modを互換性のあるバージョンにアップグレードしてください。
ko: 모드를 호환 가능한 버전으로 업그레이드하려면 모드 공급업체에 문의하세요.
zh: 聯繫模組供應商將模組升級到兼容版本。

# NKS_MODS_SETTINGS_BLACKLISTEDMODS_NAME
source: Blacklisted mods
ja: ブラックリストに載っている改造
ko: 블랙리스트 모드
zh: 列入黑名單的模組

# NKS_MODS_SETTINGS_BLACKLISTEDMODS_DESC
source: Write the filenames of the mods that will not run on startup. When you're finished, write "q". Write a minus sign next to the path to remove an existing mod.
ja: 起動時に実行されないmodのファイル名を書き込みます。終わったら、「q」と書いてください。パスの横にマイナス記号を書き込んで、既存のmodを削除します。
ko: 시작할 때 실행되지 않을 모드의 파일 이름을 작성합니다. 완료되면 "q"를 작성하십시오. 기존 모드를 제거하려면 경로 옆에 빼기 기호를 쓰십시오.
zh: 寫下啟動時不會運行的模組的文件名。完成後，寫“q”。在路徑旁邊寫一個減號以刪除現有的 mod。

# NKS_MODS_MODBLACKLISTED
source: Mod {0} is blacklisted.
ja: Mod {0}はブラックリストに登録されています。
ko: Mod {0}은(는) 블랙리스트에 있습니다.
zh: Mod {0} 被列入黑名單。

# NKS_MODS_SETTINGS_AUTOSTART_NAME
source: Start kernel modifications on boot
ja: 起動時にカーネルの変更を開始します
ko: 부팅 시 커널 수정 시작
zh: 啟動時啟動內核修改

# NKS_MODS_SETTINGS_AUTOSTART_DESC
source: Automatically start the kernel modifications on boot.
ja: 起動時にカーネルの変更を自動的に開始します。
ko: 부팅 시 커널 수정을 자동으로 시작합니다.
zh: 在引導時自動啟動內核修改。

# NKS_MODS_MODMAN_MODFILENEEDED
source: Mod file is not specified.
ja: Modファイルが指定されていません。
ko: 모드 파일이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定 Mod 文件。

# NKS_MODS_MODUPDATING
source: Trying to install an already-installed mod. Updating mod...
ja: すでにインストールされているmodをインストールしようとしています。modを更新しています...
ko: 이미 설치된 모드를 설치하려고 합니다. 모드 업데이트 중...
zh: 嘗試安裝已安裝的 mod。更新模式...

# NKS_MODS_MODINSTALLFAILED
source: Installation failed for
ja: インストールに失敗しました
ko: 에 대한 설치 실패
zh: 安裝失敗

# NKS_MODS_EXCEPTION_NOMODSCRIPT
source: The mod file provided is incompatible.
ja: 提供されているmodファイルには互換性がありません。
ko: 제공된 모드 파일이 호환되지 않습니다.
zh: 提供的 mod 文件不兼容。

# NKS_MODS_MODUNINSTALLFAILED
source: Uninstallation failed for
ja: のアンインストールに失敗しました
ko: 에 대한 제거 실패
zh: 卸載失敗

# NKS_MODS_SETTINGS_MODCOMMANDSCOUNT_NAME
source: Show the mod commands count on help
ja: ヘルプにmodコマンドの数を表示する
ko: 도움말에 모드 명령 카운트 표시
zh: 顯示 mod 命令依靠幫助

# NKS_MODS_EXCEPTION_INVALIDMODFILE
source: The modfile is invalid.
ja: modfileが無効です。
ko: 모드 파일이 잘못되었습니다.
zh: 模組文件無效。

# NKS_MODS_MANPAGE_UNTITLEDMANPAGE
source: Untitled manual page
ja: 無題のマニュアルページ
ko: 제목 없는 매뉴얼 페이지
zh: 無標題手冊頁

# NKS_MODS_EXCEPTION_MODSCRIPTNEEDED
source: The mod script may not be null.
ja: MOD スクリプトは null であってはなりません。
ko: 모드 스크립트는 null이 될 수 없습니다.
zh: mod 腳本不能為空。

# NKS_MODS_NOMODS
source: No mods detected.
ja: MODは検出されませんでした。
ko: 모드가 감지되지 않았습니다.
zh: 未檢測到模組。

# NKS_MODS_STOPPINGMODS
source: Stopping mod {0}...
ja: モジュール {0} を停止しています...
ko: 모드 {0} 중지 중...
zh: 正在停止模組 {0}...

# NKS_MODS_EXCEPTION_UNSAFEMOD
source: The mod is not strongly signed. It may contain untrusted code.
ja: MOD は強力に署名されていません。信頼できないコードが含まれている可能性があります。
ko: 모드가 강력하게 서명되지 않았습니다. 신뢰할 수 없는 코드가 포함되어 있을 수 있습니다.
zh: 該模組沒有強簽名。它可能包含不受信任的程式碼。

# NKS_MODS_MODINCOMPATIBLE1
source: Mod can't be loaded because there's an incompatibility between this version of the kernel and this mod:
ja: このバージョンのカーネルとこの MOD の間に互換性がないため、MOD をロードできません:
ko: 이 버전의 커널과 이 모드가 호환되지 않기 때문에 모드를 로드할 수 없습니다.
zh: Mod 無法加載，因為此版本的核心與此 mod 不相容：

# NKS_MODS_MODINCOMPATIBLE2
source: Here's a list of errors that may help you investigate this incompatibility:
ja: この非互換性の調査に役立つエラーのリストを次に示します。
ko: 이러한 비호환성을 조사하는 데 도움이 될 수 있는 오류 목록은 다음과 같습니다.
zh: 以下是可以幫助您調查這種不相容性的錯誤清單：

# NKS_MODS_MODNEEDSAPIEXACT
source: Mod {0} requires exactly an API version {1}, but you have version {2}. Upgrading Nitrocid KS and/or the mod usually helps. Mod parsing failed.
ja: モジュール {0} には API バージョン {1} が必要ですが、バージョン {2} があります。通常、Nitrocid KS および/または MOD をアップグレードすると役に立ちます。MODの解析に失敗しました。
ko: Mod {0}에는 정확히 API 버전 {1}이(가) 필요하지만 귀하의 버전은 {2}입니다. 일반적으로 Nitrocid KS 및/또는 모드를 업그레이드하는 것이 도움이 됩니다. 모드 구문 분석에 실패했습니다.
zh: Mod {0} 完全需要 API 版本 {1}，但您擁有版本 {2}。升級 Nitrocid KS 和/或 mod 通常會有所幫助。Mod 解析失敗。

# NKS_MODS_MODHASNOAPIVERSION
source: Mod {0} may not work properly with this API version. Mod may fail to start up. Contact the mod vendor to get a latest copy.
ja: Mod {0} は、この API バージョンでは正しく動作しない可能性があります。MODの起動に失敗する場合があります。最新コピーを入手するには、MOD ベンダーに問い合わせてください。
ko: Mod {0}은 이 API 버전에서 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 모드가 시작되지 않을 수 있습니다. 최신 사본을 얻으려면 모드 공급업체에 문의하세요.
zh: Mod {0} 可能無法在此 API 版本上正常運作。Mod 可能無法啟動。請聯絡模組供應商以取得最新副本。

# NKS_MODS_MODNEDSNAME
source: Mod {0} does not have the name. Mod parsing failed. Review the source code.
ja: モジュール {0} には名前がありません。MODの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
ko: Mod {0}에 이름이 없습니다. 모드 구문 분석에 실패했습니다. 소스 코드를 검토하세요.
zh: 模組 {0} 沒有名稱。Mod 解析失敗。查看原始碼。

# NKS_MODS_MODNEEDSVERSION
source: Mod {0} does not have the version. Mod parsing failed. Review the source code.
ja: Mod {0} にはバージョンがありません。MODの解析に失敗しました。ソースコードを確認します。
ko: Mod {0}에 해당 버전이 없습니다. 모드 구문 분석에 실패했습니다. 소스 코드를 검토하세요.
zh: Mod {0} 沒有該版本。Mod 解析失敗。查看原始碼。

# NKS_MODS_MODVERSIONINVALID
source: Mod {0} contains invalid version. Mod parsing failed. Version was
ja: モジュール {0} には無効なバージョンが含まれています。MODの解析に失敗しました。以前のバージョン
ko: Mod {0}에 잘못된 버전이 포함되어 있습니다. 모드 구문 분석에 실패했습니다. 이전 버전
zh: 模組 {0} 包含無效版本。Mod 解析失敗。版本是

# NKS_MODS_TUI_MODVERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# NKS_MODS_TUI_MODFILENAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 檔案名稱

# NKS_MODS_TUI_MODFILEPATH
source: File path
ja: ファイルパス
ko: 파일 경로
zh: 文件路徑

# NKS_MODS_MANTUI_HASNOCONTENTS
source: Unfortunately, this manual page doesn't have any contents. However, this documentation might have been found under the mod vendor's webpage. If you still can't find this documentation, ask the developers of the mod for more information.
ja: 残念ながら、このマニュアル ページにはコンテンツがありません。ただし、このドキュメントは MOD ベンダーの Web ページにある可能性があります。それでもこのドキュメントが見つからない場合は、MOD の開発者に詳細を問い合わせてください。
ko: 불행하게도 이 매뉴얼 페이지에는 내용이 없습니다. 그러나 이 문서는 모드 공급업체의 웹페이지에서 찾을 수 있습니다. 여전히 이 문서를 찾을 수 없으면 모드 개발자에게 자세한 내용을 문의하세요.
zh: 不幸的是，這個手冊頁沒有任何內容。但是，該文件可能可以在模組供應商的網頁下找到。如果您仍然找不到此文檔，請向該模組的開發人員詢問更多資訊。

# NKS_MODS_MANTUI_PRESENTED
source: Presented to you by
ja: あなたに贈られたのは、
ko: 제공자:
zh: 呈現給您的是

# NKS_MODS_MANTUI_CONTENTLENGTH
source: Content length
ja: コンテンツの長さ
ko: 콘텐츠 길이
zh: 內容長度

# NKS_MODS_MANTUI_NOCONTENTS
source: No contents.
ja: 内容はありません。
ko: 내용이 없습니다.
zh: 沒有內容。

# NKS_MODS_MANTUI_NOREVISION
source: No revision.
ja: 改訂はありません。
ko: 개정이 없습니다.
zh: 沒有修訂。

# NKS_MODS_INTERMOD_EXCEPTION_MODNOTFOUND
source: Can't execute custom function with non-existent mod
ja: 存在しないMODではカスタム関数を実行できません
ko: 존재하지 않는 모드로 사용자 정의 기능을 실행할 수 없습니다
zh: 無法使用不存在的 mod 執行自訂函數

# NKS_MODS_EXCEPTION_DEPSFAILED
source: Dependency unsatisfied. Failed dependencies are listed below:
ja: 依存関係が満たされていない。失敗した依存関係を以下に示します。
ko: 종속성이 만족스럽지 않습니다. 실패한 종속성은 다음과 같습니다.
zh: 依賴性未得到滿足。下面列出了失敗的依賴項：

# NKS_MODS_MANPAGE_EXCEPTION_MODNOTFOUND
source: Tried to query the manuals for nonexistent mod {0}.
ja: 存在しない MOD {0} のマニュアルを照会しようとしました。
ko: 존재하지 않는 모드 {0}에 대한 매뉴얼을 쿼리하려고 했습니다.
zh: 嘗試在手冊中查詢不存在的 mod {0}。

# NKS_MODS_MANPAGE_EXCEPTION_INITMANNOTFOUND
source: Tried to initialize the manual {0} for nonexistent mod {1}.
ja: 存在しない MOD {1} のマニュアル {0} を初期化しようとしました。
ko: 존재하지 않는 모드 {1}에 대해 수동 {0}을(를) 초기화하려고 했습니다.
zh: 嘗試為不存在的 mod {1} 初始化手冊 {0}。

# NKS_MODS_MANPAGE_EXCEPTION_INITMANFILENOTFOUND
source: Tried to initialize the manual file {0} for nonexistent mod {1}.
ja: 存在しない MOD {1} のマニュアル ファイル {0} を初期化しようとしました。
ko: 존재하지 않는 모드 {1}에 대한 수동 파일 {0}을(를) 초기화하려고 했습니다.
zh: 嘗試為不存在的 mod {1} 初始化手動檔案 {0}。

# NKS_MODS_MANPAGE_EXCEPTION_INITMANFILENOTFORMOD
source: Tried to initialize the manual file {0} which doesn't exist for mod {1}.
ja: mod {1} には存在しないマニュアル ファイル {0} を初期化しようとしました。
ko: 모드 {1}에 존재하지 않는 수동 파일 {0}을(를) 초기화하려고 했습니다.
zh: 嘗試初始化手冊檔案 {0}，該檔案對於 mod {1} 來說不存在。

# NKS_MODS_TUI_MODNAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# NKS_MODS_SETTINGS_ALLOWUNTRUSTED_NAME
source: Allow loading untrusted mods
ja: 信頼できない MOD の読み込みを許可する
ko: 신뢰할 수 없는 모드 로드 허용
zh: 允許載入不受信任的模組

# NKS_MODS_SETTINGS_ALLOWUNTRUSTED_DESC
source: If set to true, the kernel won't error out upon loading mods that don't have the signed public key.
ja: true に設定すると、署名された公開キーを持たない MOD をロードするときにカーネルはエラーを出しません。
ko: true로 설정하면 서명된 공개 키가 없는 모드를 로드할 때 커널에서 오류가 발생하지 않습니다.
zh: 如果設定為 true，則核心在載入沒有簽名公鑰的 mod 時不會出錯。

# NKS_MODS_SETTINGS_MODCOMMANDSCOUNT_DESC
source: Show the count of kernel modification commands when listing them in the help command
ja: ヘルプコマンドにカーネル変更コマンドをリストするときに、そのコマンドの数を表示します。
ko: 도움말 명령에 나열할 때 커널 수정 명령 수를 표시합니다.
zh: 在幫助命令中列出內核修改命令時顯示內核修改命令的計數

# NKS_MODS_STARTSTOPSAFEMODE
source: Starting or stopping mods not allowed on safe mode.
ja: セーフモードでは MOD の起動または停止は許可されません。
ko: 안전 모드에서는 모드를 시작하거나 중지할 수 없습니다.
zh: 安全模式下不允許啟動或停止 mod。

# NKS_MODS_INTERMOD_NOFIELDINFO
source: Can't get field info for
ja: フィールド情報を取得できません
ko: 필드 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法獲取字段信息

# NKS_MODS_EXCEPTION_DEPNOMODVER
source: Can't determine mod version
ja: MODのバージョンを判別できません
ko: 모드 버전을 결정할 수 없습니다
zh: 無法確定模組版本

# NKS_MODS_UNKNOWNLOADEREXCEPTION
source: Unknown loader exception
ja: 不明なローダー例外
ko: 알 수 없는 로더 예외
zh: 未知載入異常

# NKS_MODS_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_STARTMODSELECT
source: Start mod (select)
ja: 開始モード（選択）
ko: 모드 시작 (선택)
zh: 開始模式（選擇）

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_STARTMODINPUT
source: Start mod (input)
ja: 開始モード（入力）
ko: 모드 시작(입력)
zh: 啟動模式（輸入）

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_STOPMOD
source: Stop mod
ja: 停止モード
ko: 모드 중지
zh: 停止模式

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_RELOADMOD
source: Reload mod
ja: リロードモッド
ko: 모드 다시 로드
zh: 重新載入模式

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_INSTALLMODSELECT
source: Install mod (select)
ja: MODをインストール（選択）
ko: 모드 설치 (선택)
zh: 安裝模組（選擇）

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_INSTALLMODINPUT
source: Install mod (input)
ja: mod をインストール (入力)
ko: 모드 설치 (입력)
zh: 安裝模組（輸入）

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_UNINSTALLMOD
source: Uninstall mod
ja: MODをアンインストールする
ko: 모드 제거
zh: 解除安裝模組

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_STARTALL
source: Start all
ja: すべて開始
ko: 모두 시작
zh: 全部開始

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_STOPALL
source: Stop all
ja: すべて停止
ko: 모두 중지
zh: 全部停止

# NKS_MODS_TUI_KEYBINDING_RELOADALL
source: Reload all
ja: すべて再読み込み
ko: 모두 다시 로드
zh: 重新加載全部

# NKS_MODS_INTERMOD_EXCEPTION_CLASSTYPENOTFOUND
source: Can't return non-existent class type from mod assembly
ja: 存在しないクラス型を mod アセンブリから返すことはできません
ko: mod 어셈블리에서 존재하지 않는 클래스 유형을 반환할 수 없습니다.
zh: 無法從 mod 組件傳回不存在的類別類型

# NKS_MODS_INTERMOD_EXCEPTION_FUNCTIONNOTFOUND
source: Can't find function '{0}' in mod '{1}'.
ja: mod '{1}' に関数 '{0}' が見つかりません。
ko: mod '{1}'에서 함수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 在模組「{1}」中找不到函數「{0}」。

# NKS_MODS_INTERMOD_EXCEPTION_PROPERTYNOTFOUND
source: Can't find property '{0}' in mod '{1}'.
ja: mod '{1}' にプロパティ '{0}' が見つかりません。
ko: mod '{1}'에서 속성 '{0}'을 찾을 수 없습니다.
zh: 在模組「{1}」中找不到屬性「{0}」。

# NKS_MODS_INTERMOD_EXCEPTION_FIELDNOTFOUND
source: Can't find field '{0}' in mod '{1}'.
ja: mod '{1}' にフィールド '{0}' が見つかりません。
ko: mod '{1}'에서 필드 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 在模型「{1}」中找不到欄位「{0}」。

# NKS_MODS_INTERMOD_EXCEPTION_NOTMODCLASS
source: This class is not an mod class
ja: このクラスはmodクラスではありません
ko: 이 클래스는 모드 클래스가 아닙니다.
zh: 此類不是 mod 類

# NKS_MODS_TUI_MODENTRYPOINT
source: Entry point
ja: エントリーポイント
ko: 진입점
zh: 入口點

# NKS_MODS_TUI_PATHTOMODPROMPT
source: Enter a path to the mod that you want to start
ja: 起動したいMODへのパスを入力してください
ko: 시작하려는 모드의 경로를 입력하세요
zh: 輸入要啟動的模組的路徑

# NKS_MODS_TUI_MODSTARTFAILED
source: Failed to start mod
ja: MODの起動に失敗しました
ko: 모드를 시작하지 못했습니다
zh: 無法啟動模組

# NKS_MODS_TUI_PATHTOMODINSTALLPROMPT
source: Enter a path to the mod that you want to install
ja: インストールしたいMODへのパスを入力してください
ko: 설치하려는 모드의 경로를 입력하세요
zh: 輸入要安裝的模組的路徑

# NKS_MODS_TUI_MODINSTALLFAILED
source: Failed to install mod
ja: MODのインストールに失敗しました
ko: 모드 설치에 실패했습니다
zh: 無法安裝模組

# NKS_MODS_CANTSTARTORSTOP
source: Can't start or stop this mod!
ja: この mod を開始または停止できません。
ko: 이 모드를 시작하거나 중지할 수 없습니다!
zh: 無法啟動或停止此模式！

# NKS_MODS_COMMAND_MODMAN_ARGUMENT_STARTSTOP_DESC
source: Whether to start, stop, get info out of, reload, install, or uninstall a mod
ja: MODの開始、停止、情報の取得、リロード、インストール、アンインストールを行うかどうか
ko: 모드를 시작, 중지, 정보 가져오기, 다시 로드, 설치 또는 제거할지 여부
zh: 是否啟動、停止、取得資訊、重新載入、安裝或卸載模組

# NKS_MODS_COMMAND_MODMAN_ARGUMENT_MODFILENAME_DESC
source: Mod name or file name
ja: Mod名またはファイル名
ko: 모드 이름 또는 파일 이름
zh: 模組名稱或檔名

# NKS_MODS_COMMAND_MODMAN_ARGUMENT_LISTRELOAD_DESC
source: Whether to list, reload, stop, start, or interactively manage all mods
ja: すべてのMODを一覧表示、リロード、停止、開始、または対話的に管理するかどうか
ko: 모든 모드를 나열, 다시 로드, 중지, 시작 또는 대화형으로 관리할지 여부
zh: 是否列出、重新載入、停止、啟動或以互動方式管理所有模組

# NKS_MODS_COMMAND_MODMANUAL_ARGUMENT_MODNAME_DESC
source: Mod name
ja: モッド名
ko: 모드 이름
zh: 模組名稱

# NKS_MODS_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how the kernel modification system works.
ja: このセクションでは、カーネル変更システムの動作を設定できます。
ko: 이 섹션에서는 커널 수정 시스템의 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本節讓您配置核心修改系統的工作方式。
